1. Reservasi Tempat Visual (Main Feature)
Konsep:
Mirip booking bioskop.
User buka halaman layout café → lihat denah.

Contoh:
🟩 = tersedia
🟥 = terisi
🟨 = dibooking sebentar lagi

Klik meja
Lihat kapasitas meja (2 orang / 4 orang / 6 orang)
Pilih jam datang
Pilih durasi reservasi

2. Pre-Order Menu
Saat booking meja (Pilihan)
User bisa tambah pesanan:
Kopi
Non-coffee
Snack
Main course
Dessert
Saat datang:

✔ Pesanan hampir siap / siap
✔ Tinggal duduk di meja reservasi

3. Sistem Waktu Reservasi
Hari
Jam datang
System otomatis blok meja saat waktu bentrok.
Tidak ada batas durasi otomatis.
Saat customer selesai & pulang:
Waitress / staff klik tombol:
"Meja Kosongkan"
Lalu status meja berubah jadi tersedia lagi.
Booking hanya untuk:
Hari ini
Besok


4. Authentication User
Register/Login
Riwayat booking
Riwayat pesanan
Cancel reservation
Edit booking

5. Authentication & Multi Role (Upgrade)
Customer
Booking meja
Order menu
Feedback
Riwayat reservasi

Staff / Waitress / kasir
Check-in customer
Tandai meja kosong
Lihat pesanan masuk

Admin web
Kelola menu
Kelola layout meja
Kelola user
Statistik
Lihat feedback

6. Dashboard Admin
Pending booking
Meja aktif
Meja kosong
Order berjalan
Rating harian

7. Struktur database sekarang (sementara)
User -> 2 role, admin dan customer(user)
Seat -> data data Tempat
reservation -> data reservasi




fitur lainnya: bahasa indonesia dan english, dark mode, multi role, rating dan feedback

2. User Flow (Customer flow dan admin flow) Customer Flow User reservasi – muncul form – user mengisi form – user memilih tanggal (hari ini atau besok) – user menekan next – user memilih seat map di pict yang berisi denah café – user diberi pilihan tambahan untuk lanjut memesan hal lain (menu café) Kalo ya – user memilih menu – user melihat total – user checkout – user mendapatkan qr code/sesuatu yang unik untuk check in di café – selesai Kalo tidak – user melihat total – user checkout – user mendapatkan qr code/sesuatu yang unik untuk check in di café – selesai Admin Flow Admin login – admin melihat booking – admin approve – admin mengupdate seat yang kosong menjadi (booked) – admin dapat crud daftar menu (habis,stock habis) – apabila customer memang datang di jam yang sesuai, admin update seat menjadi terisi – selesai 

3. Role and Permission Customer • Booking seat • Order menu • Lihat Riwayat (Kalo udah login) 
Admin • Crud Seat • Crud Menu • Lihat Analitics 

4. Daftar Halaman Customer no login Landing page dengan banyak section (Scroll ke bawah), jadi ada 3 keknya, headline, preview singkat tentang menu terlaris/terbaik dan denah dengan seat seat yang ada (kosong, booked dan terisi) Daftar Menu About Form Reservation qr code/sesuatu yang unik Customer login Sama dengan no login tapi Riwayat Booking Admin Dashboard berisi analytics Manage Tables Manage Orders Manage Users Reports